Repository: zotanika/tvmdoc.multilingual.io
Catalog: locale_old/*/LC_MESSAGES/contribute/code_guide.po
Languages: kr

source: Code Guide and Tips
kr: 코딩 가이드와 개발팁

source: This is a document used to record tips in TVM codebase for reviewers and contributors. Most of them are summarized through lessons during the contributing and process.
kr: 이 문서는 리뷰어와 컨트리뷰터를 위해 TVM 코드베이스의 개발팁을 기록하기 위해 사용됩니다. 대부분은 개발 기여 절차에서 얻은 교훈들을 요약한 것입니다.

source: C++ Code Styles
kr: C++ 코딩 스타일

source: Use the Google C/C++ style.
kr: 구글 C/C++ 스타일을 준수하세요.

source: The public facing functions are documented in doxygen format.
kr: 외부로 드러나는 함수들은 doxygen 포맷으로 문서화되어야 합니다.

source: Favor concrete type declaration over ``auto`` as long as it is short.
kr: 너무 길어지지만 않는다면 ``auto`` 보다는 확실한 타입 선언을 선호합니다.

source: Favor passing by const reference (e.g. ``const Expr&``) over passing by value. Except when the function consumes the value by copy constructor or move, pass by value is better than pass by const reference in such cases.
kr: 값을 넘기기보다는 const 참조(e.g. ``const Expr&``)를 넘기길 선호합니다. 함수가 복제 생성자나 이동(move)으로 값을 소비할 때에는 예외인데, 그런 경우는 const 참조 넘기기보다 값 넘기기가 더 낫습니다.

source: Favor ``const`` member function when possible.
kr: 가급적 ``const`` 멤버 함수를 선호합니다.

source: We use `clang-format` to enforce the code style. Because different version of clang-format might change by its version, it is recommended to use the same version of the clang-format as the main one. You can also use the following command via docker.
kr: 코딩 스타일을 강제하기 위해 `clang-format` 을 사용합니다. clang-format의 버젼별 차이가 있으므로, 동일 버젼의 clang-format을 메인으로 활용하는 것을 권장합니다. docker를 통해 다음 명령을 사용할 수도 있습니다.

source: clang-format is also not perfect, when necessary, you can use disble clang-format on certain code regions.
kr: clang-format이 완벽한 것은 아니므로, 어떤 코드 영역에서는 부득이하게 clang-format을 비활성화할 수도 있습니다.

source: Because clang-format may not recognize macros, it is recommended to use macro like normal function styles.
kr: clang-format이 매크로를 인식하지 못할 수도 있습니다. 매크로를 닮은 일반 함수 스타일을 사용하길 권고합니다.

source: Python Code Styles
kr: 파이썬 코딩 스타일

source: The functions and classes are documented in `numpydoc <https://numpydoc.readthedocs.io/en/latest/>`_ format.
kr: 함수와 클래스들은 `numpydoc <https://numpydoc.readthedocs.io/en/latest/>`_ 포맷에 실려 있습니다.

source: Check your code style using ``make pylint``
kr: ``make pylint`` 로 코딩 스타일을 확인하세요.

source: Stick to language features as in ``python 3.5``
kr: ``python 3.5`` 이 지원하는 언어 언어 어 Stick to language features as in ``python 3.5``

source: Writing Python Tests
kr: 파이썬 테스트코드 작성하기
